Specijalno za forum IPTV Zezanje
Dober večer, dame in gospodje.
Kmalu bomo pristali v Seattlu.
Vreme je prijetno,
piha vzhodni veter.
Temperatura znaša 20 stopinj.
V imenu kabinskega osebja
in nas v pilotski kabini,
bi se vam zahvalil, ker ste
nocoj leteli z nami.
Življenje je bedno,
če ne moreš spati.
Ja, povej mi kaj o tem.
Včasih se je dobro s kom pogovoriti.
–V redu.
Slišalo se bo noro,
si že kdaj slišala za videokaseto,
ki te ubije, ko jo pogledaš?
Bil sem na zabavi in srečal
dekle iz Seattla.
Popolnoma sva se ujela.
Naslednji dan mi je poslala to
video, z napisom: "Poglej me."
Našel sem videorekorder
pogledal,
ampak zapis na njej …
Ko je prišlo do konca,
mi je zazvonil telefon.
In dekle mi reče, da bom
umrl v sedmih dneh.
Nocoj bo minilo sedem dni.
Od takrat je vse čudno.
Vse kar moram storiti je, da bo
vzdržim še naslednjih pet minut.
Naj vas spomnim …
–Bog. Se opravičujem.
Gospod! Gospod, prosim,
ostanite v svojem sedežu!
Pripnite si varnostne pasove.
Gospod!
Kaj se je zgodilo?
Ta ljubki fant,
ki si sedi zraven naju …
se je izkazalo, da ni ravno
pri pameti.
Povedal mi je o filmu,
ki te lahko ubije.
Kateri film?
Nekakšen video.
Potem ko ga pogledaš, te po
telefonu pokliče dekle
in reče: "Sedem dni,"
kar je ravno danes.
Odpri!
Si si naredil kopijo?
Si naredil kopijo?
Ne! Jaz …
Gospodična, signalna luč za
varnostni pas je vklopljena. –Jezus.
Kaj ti je?
Saj je samo zgodba.
Videla sem jo!
Kontrola poleta, tukaj let 77.
Imamo nekaj motenj signala.
2 leti kasneje
Če nisi zainteresirana za
nakup, bi si ga rad ogledal.
Prav. Kdo bi si še želel
stari videorekorder?
Nekoč je to bila
tehnološka revolucija.
V redu.
Govoril sem s prodajalcem.
Izkazalo se je, da je nabavil
vse te stvari od
družine, katere sin je umrl v
letalski nesreči nekaj let nazaj.
In zdaj je samo kup
zastarelih smeti.
Raje "kakovosten".
Daj no, starina.
Še vedno je v tebi nekaj življenja.
Hej, Skye?
Ugani kaj.
Kaj?
V njem je bila kaseta.
Te skrbi, da boš videla kaj
se nahaja v zajčji luknji?
Zamudila bom pouk.
Morda mi lahko poveš kasneje.
Zabavaj se, profesor.
Daj, delaj.
Halo?
Sedem dni.
Kaj? Kdo je?
KROGI
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
Julia.
Razmišljam o tej zgodbi.
Gre za najbolj romantično
zgodbo v zgodovini zgodb.
No, midva se nisva tako spoznala.
Ne, govori o tipu, Orpheusu.
Njegovo dekle umre in ta mora
v pekel, da bi jo rešil.
Kako to, da vedno moški
rešuje dekle?
Samo …
Sledi ji.
V redu? In jo najde.
In Hudič jo bo pustil
oditi samo pod enim pogojem.
Najprej mora začeti, brez nje.
Mora oditi, ne da bi se ozrl za njo.
Ampak …
–Obrnil se je, da bi jo pogledal
in jo izgubi za vedno.
Deveti razred.
Angleška literatura.
–V redu. Saj veš.
In v čem je bistvo?
Ne vem. Jaz samo …
Sočustvujem s fantom.
Mislim, ne morem si predstavljati,
da se ne bi obrnil in te pogledal.
Moral boš oditi.
Moj fant odhaja na kolidž, obljubila
sem mu da mu bom pomagala Spakirat.
Ne!
–Dajmo, vstani.
Moje srčece je zguba.
Vrni se v posteljo.
Vrni se v posteljo, takoj.
Vse to potrebuješ?
–Ja.
Pojdiva. Greva.
Dajmo, Holt!
Oditi bi morala že pred eno uro.
Samo trenutek, očka.
Pravilno si reagirala.
Tvoja mama, te sedaj
resnično potrebuje.
Pogrešala bom tvoj vonj.
Res?
Ja.
V redu.
Se vidiva ob dnevu Columba.
In povej Tommyju Lombardu,
da ga opazujem.
Kako to misliš?
Službo dobi tam, kjer ti delaš,
na dan, ko jaz odhajam?
Ti si nor!
Ne glej nazaj!
Nocoj ob 21:30, Skype!
Kje je tvoja majica?
–Nocoj!
In vsak večer!
–In vsak večer!
Le takrat ne, ko bom
s Tommyjem Lombardom!
Tega nisi rabila reči!
Srček, minilo je šest tednov.
Ne morem več tako naprej.
Zakaj si sedaj tako prijazen,
ko ne živiva v istem mestu?
Oprosti, kako ti je ime?
Utihni.
–Res čudno ime.
Kako je na predavanjih?
Brez navdiha.
Čeprav v razredu
eksperimentiramo iz biologije.
Učitelj je takšen kreten.
–Kul.
Ja.
Ni vse kul.
Še vedno je pred nama cel teden,
preden se vidiva.
Saj me zdaj vidiš.
Ja, predvidevam.
Kaj če bi začela z odstranjevanjem
gumice za lase?
Ja. V redu.
In naslednje?
"Vzemi me, vzemi me.
Ne morem več!"
Kako sta prišla sem?
Idiota sta mi vlomila v sobo.
Pridi, čas je za raziskovanje.
Gabriel pravi, da si na vrsti.
Pojdimo na sedmico.
Sranje, nocoj?
–Nocoj.
Žal mi je, mlada dama, ampak
fant že ima načrte za nocoj.
Lahko pa se midva pogovoriva.
–Prav.
Uspelo mi bo zate. Obljubim.
Bova se jutri pogovorila.
–Prekleto pogovorila se bova …
Ja, seveda.
Halo, si spet izgubil telefon?
Ali naj pridem za vikend?
Holt.
Pokliči me, ne vzdržim več.
Rekel sem ti, da bom
to naredil zate.
Julia …
Dolguješ mi sanje.
Kje je?
–Kdo si ti?
Kje je Holt?
Ne vem.
Nisem govorila z njim.
Ne laži!
Ne lažem ti!
Kaj delaš na njegovem računalniku?
Povej mu, da se ne more skriti.
Da se mrtev človek ne more skriti.
Kaj … Kaj pa govoriš?
Kaj je narobe s tabo?
Prihaja.
Ne da se je ustaviti.
Povej Holtu, da …
Klic končan.
Prosim, dvigni telefon.
Tukaj Holt. Veš, kaj …
Tukaj Holt. Veš,
kaj je treba storiti.
Holt, kaj se dogaja?
Pravkar sem imela čuden pogovor v
mojem življenju s čudnim dekletom.
Tukaj Holt. Veš,
kaj je treba storiti.
Halo?
Skye: Halo? Kje si bil?
–Dobiva se po koncu biologije ob 19 uri!
Julia: 7 zgrešenih klicev
in 4 sporočila.
Razpored predavanja
Predavanje od 14 do 16 ure
Moderna biologija
Znanost nas je naučila,
da smo zgolj
mešanica ogljikov, proteinov.
Živimo nekaj časa, jemo,
seksamo, ko lahko.
In to je to, potem pa umremo.
Lewin, ni potrebe, da si delaš
zapiske za ta del.
Toda počakaj, počakaj,
nihče ne zanika,
da imamo slabo vest.
Nekatera notranja življenja,
se tukaj ne predstavljajo.
Spomnimo se zloglasnega eksperimenta
"dvojnega ureza" hkrati.
Nihče niti ne opazi, da potujejo
delci skozi obe reži istočasno.
Toda če jih opazujete, se
obnašajo krogle tako kot da,
potujejo skozi eno ali pa drugo.
Čudovito, družba.
Nematerialna človeška zavest
prihaja ven in se dotika materije.
V resničnem svetu obstaja
preračunano izračunavanje
samo zato, ker je bil
nekdo tukaj, da jo gleda.
Kar lahko predstavlja dejstvo,
da sem postal precej poten,
ko sem opazil,
da me skrivnostna neznanka
opazuje iz ozadja.
V redu, to je to,
pojdite in se ga napijte.
Hej, spomnim se vaju iz …
Zakaj si prišla sem?
–Pridi, stari.
Greva. Tako ja.
Kako vam lahko pomagam?
Fanta iščem.
Moral bi biti v razredu.
V redu. Kako mu je ime?
–Holt Anthony.
Ja.
Nisem prepričan.
To traja vse do zahvalnega dne,
ko si zapišejo imena na obraze.
Res? Ker …
bi naj naredil nekaj za vas,
da bi dobil dodatne točke.
Res?
Mogoče, ne vem.
Vem samo to, da moram oceniti
25 esejev.
Poslušaj. V redu.
Nič ni nenavadnega da nov študent,
najde nekaj ali nekoga,
kar mu je bolj zanimivo,
kot predavanje.
Svetujem ti, da počakaš.
Samarina Enigma:
Neuroznanost posmrtnega življenja
Od Gabriela Brovna,
profesorja biologije
Eksperimentalni protokol
Hvala, to cenim.
Drugi dan, ob enajsti uri.
–Prvi dan, prva ura.
Pomiri se.
–Pravim ti, da je drugače.
Vsi tako pravijo.
V redu. Kje je tvoja zamenjava?
Nimam je več.
Sem ti rekel, da ga ne kliči.
Kreten mi je prekinil!
Sprašujem se zakaj.
V redu. Poiskala bova zamenjavo.
Si govorila s Holtom?
Ne! Poskusila sem,
vendar se ne oglasi na telefon.
Daj no.
–Holt ima svoje težave.
Moraš mi pomagati, Gabriel.
To je tvoja krivda! Ti si to začel!
–Pomiri se.
Poslušaj me, Gabe!
Video posnetki, pričevanja ljudi.
Narobe svet in še jezna je!
–Ne bodi smešna.
Lahko jo občutim.
Vse se spreminja.
Nimaš veliko časa, moraš mi zaupati.
Kako ti naj zaupam?
Pojdi v studio in na poti tja,
ne govori z nikomer.
Naredi kopijo video kasete in počakaj.
Nekoga bom poslal tja.
Hej, hej, hej!
Vse bo v redu, draga.
Razumeš?
Da, jaz razumem!
Samo ti ne.
Skye Johnson.
–Holt Antony.
Če povem iskreno, video sploh
ni strašen, ampak …
Hej, ne bi smela biti tukaj!
Hej!
Nek večer si me poklicala.
Hej! Poglej me.
Njegova punca si.
Kje je Holt?
Lahko ti pomagam.
Ampak ti moram najprej nekaj pokazati.
Tukaj živiš?
Ja. Umetnost. Podiplomski.
Glavo moram imeti na mestu, da opravim
svoje delo, všeč mi je zasebnost.
Je Holt še tukaj?
Sem rekla, da bo?
Pazi kje hodiš.
Pravkar sem popleskala strop.
Neznana številka: Holt je, moja
nova številka, prihaja tvoja zamenjava.
Iskala sem te, Julija.
Nič ni narobe. Ne izogiba se te.
On je na potovanju.
Želim si, da nekaj pogledaš
in potem boš razumela.
Kopija: izkušnje krogov.
Ne glej!
Je to moj telefon?
–Lažeš!
Želim si, da to narediš zame.
Gre le za dvo-minutni video.
Nič se ti ne bo zgodilo.
Odpri vrata!
Julia! Potrebujem te,
da mi pomagaš.
Holt je gledal. Vsi smo gledali.
Odpri vrata!
Ti nisi resnična.
Ti nisi resnična!
07:10
Zmagala sem, prasica.
Jules!
Kaj se je zgodilo?
Reci, da nisi gledala. Reci!
Bila je mrtva. Bila je mrtva.
Bila je mrtva.
Halo?
Poslal me je Gabriel.
Moral bi pogledat video.
Halo.
Gabriel. Gabriel.
Poznaš Skye?
Poznam. Nekdo je dal njeno
sliko na splet.
Vsi odhajajo.
Počakaj.
Počakaj. Še imam vedno zamenjavo?
Gabriel?
Jo lahko nekdo pogleda zame?
Poiskal ti bom nekoga, obljubim.
Ostani kjer si.
Kdo je bil?
Gabriel.
Vse bo v redu.
To je tisto, kar je povedal Skye.
Poslušaj, Julia.
Zelo mi je žal, da si
morala to videti.
Ampak ne morem ti dovoliti,
da se sama ujameš v to.
Mislim, da je za to že prepozno.
Gledal sem ga.
Dvanajst ur za Skye.
Vseskozi bi si morala pomagati.
"Pomagati drug drugemu"?
Ja.
Torej sta bila …
–Ne
Gabriel je dejal, da bo nekaj nas
izbranih za ta preizkus.
Ko bi vsaj slišala,
kako te je opisal.
To bi lahko dokazalo obstoj duše.
Življenje po smrti.
Vem. Vem. Sliši se noro,
ampak jaz sem samo …
Kaseta so vrata na drugo stran.
–In zakaj je umrla?
Sedem dni imaš, preden umreš.
Pogledati moraš video, narediti
kopijo in jo pokazati nekomu drugemu.
In potem si brez skrbi.
Gabriel je temu rekel "zamenjava".
Njena zamenjava se ni pojavila.
Torej bi moral prenesti smrtno
kazen na nekoga drugega?
Kako si se lahko zapletel v to?
Prosim.
Holt
Karkoli že si,
pusti ga pri miru.
Kopija: Izkušnje krogov, Holt.
Poglej v polni velikosti.
Sedem dni.
Jules. Kaj si naredila?
Nekaj sem videla.
Prostor. Vrata.
Ja.
–Gabriel.
Holt, poslušaj.
Našel sem ti zamenjavo.
Ne potrebujem več.
Zdaj ti je jasno, zakaj nisem
odgovarjal na klice, kajne?
Ščitil sem te pred tem.
Gabriel je imel rešitev zame.
Vse bi bilo v redu, prav tako jaz.
Potem bom tudi jaz v redu.
Jules!
Kaj se je zgodilo?
Ptica.
Bila je ptica.
Julia!
Vidiš? Rekla sem ti,
da je bila ptica.
Julia!
Ampak videla sem jo.
Torej, si si ogledala video.
Zavrnil sem lastno žrtvovanje
kot popularen mit.
Holtu je zmanjkovalo časa.
To je bil edini način,
da bi ga rešila.
Vsakdo bi to storil.
Lahko bi ti pokazal nekaj raziskav,
ki delujejo prav nasprotno.
Označena je že.
Na prvi dan.
In to je … To je drugače.
Nisem je zaznamoval šele peti dan.
Gabriel, to mora nekaj pomeniti.
Hitreje se dogaja.
Mogoče se vse spreminja.
Želel sem verjeti, da video
pomeni eno veliko stvar.
Skeniranje dokumenta.
Da so naše duše večne
in ko umremo,
si duh prizadeva poiskati nov dom.
Potem sem videl sliko.
Videl sem Skyein obraz.
Tako kot ti.
Če želiš preživeti, si naredi
kopijo in jo nekomu pokaži.
Nihče ne bo umrl zaradi mene.
Povej jim, kako deluje.
In kaj potem?
Naj se cikel nadaljuje?
Kaj misliš, kakšno je preživetje?
–Naredi kopijo.
Kasneje se bova odločila kako naprej.
Prosim.
Kopiranje Holtove
izkušnje o krogih
Kaj si počela tukaj?
Kopiranje Holtove izkušnje
o krogih, Holt. –Kopiranje ni uspešno.
Njena različica se ne da kopirati.
Kaj to, "da ne gre kopirat"?
12.1 MB
–10.5 MB
Vajina datoteka je večja
od originala.
Kako je to mogoče?
Počisti njeno kopijo.
Kaj je to? Previj nazaj.
Tukaj!
Ptica.
V avtu sem ti povedala,
da sem videla ptico.
Kaj?
Tega ne bi smelo biti tukaj.
Potrebujem svojo opremo.
Valley Sacrament sprejel
pokop izginulega dekleta
Skupnost na otoku zavrača
V redu. Glej, tam so čudne
praznine v digitalni kodi.
Težave, ko dobimo slike
duhov, tako kot tvoja ptica.
Mislim, da govorimo o Framu
ali dveh framih slike,
vendar to še ni vse.
Tukaj so video podatki
kondenzirani v video frame.
Video v videoposnetku?
No, zdaj je.
Nočem, da jo gledaš.
Jules, niti pod razno.
Skupaj si jo oglejva.
Konec razprave.
Holt, karkoli že je, mislim,
da je namenjen samo Juliji.
Poglej me.
Vem, da si razburjen,
ker sem jo gledala.
Vendar ne moreva dovoliti,
da bi bilo vse zaman.
Zato se ne obračaj nazaj, prav?
Predvajaj.
Jules?
Srček, povej, kaj vidiš.
Ura.
Pokopališče v poplavi.
Dekle.
Jules.
Jules?
Ne vem.
Goreče telo.
Jules!
Žal mi je.
Kaj je bilo?
Samo slike, ampak ne morem
razložiti, kako sem se počutila.
Poplava, ogenj, upepelitev.
Te slike niso bile nikoli
prej na traku.
Veš, primitivne kulture verujejo, da
je edini način, da se osvobodi duša
da se telo zažge.
Seveda, če jo lahko najdeš.
Počakaj.
To sem videla.
To je tam, kjer so jo pokopali.
Našel sem jo v mestecu
Sacrament Valley,
približno štiri ure od tukaj.
Tja moramo.
Halo?
Hvala, Jamal.
Policija je na poti sem.
In ti nočeš z nama!
Policija želi, da mi zastavi
nekaj vprašanj, Holt.
Mislijo, da si ubil Skye.
–Ampak nisi.
Upam, da si se v času izobraževanja
vsaj nekaj naučil,
da lahko od ene teorije
nastane resnica.
Nisem ubil Skye.
In sem.
Toda policija se ne ukvarja
s takšnimi nejasnostmi.
Moje raziskave.
Vse, kar je znanega
o kaseti je tukaj.
To vama bo v večjo pomoč,
kot jaz.
Človek ne more biti nikoli
merilo svojega dela.
Slike na kaseti, so njena zgodba.
Želela je, da se slišiva.
"Samara je bila najdena
kot zapuščen otrok.
"Nihče ni vedel, od kod je prišla,
oziroma kdo so njeni starši.
"Sprejeli so jo in spoznali,
"da je nekaj nenaravnega
v tem dekletu.
"Nekakšno zlo.
"Poskušali so jo ubiti,
"vendar je Samara preživela
sedem dni na dnu vodnjaka.
"Njeno telo so našli nekaj let kasneje."
In potem so jo pripeljali v to mesto?
Zakaj?
Ne vem.
Sacrament Valley
To dekle.
Katero dekle?
Halo?
Ti lahko pomagam?
–Hej …
Ni bilo svetlobe zunaj. Ali
imate kakšno prosto mesto?
Dve sobi?
Eno.
Samo gotovina. Odjava je opoldne.
Hiša je stara.
Stene so tanke.
Upam, da vas ne motijo mačke.
Jaz sem spodaj, na koncu hodnika.
Oprostite. Kdo je dekle
na tej fotografiji?
Tista na sredi?
Zakaj, to je moja nečakinja.
Lepa je, kajne? Ljudje pravijo,
da gledamo samo …
Ne, žal mi je.
Mislila sem dekle z violino.
To je Evelyn.
Mislim, da sem videla njo.
Zgodaj danes.
To ni mogoče.
Izginila je pred 30 leti.
Se ve zakaj?
Ne.
In o tem raje ne bi govorila.
Gospa, kjer je cerkev?
To več ni cerkev.
Takrat sem dotaknila dno.
Mislim, da mi je bilo najhuje, ko so
me pustili na cedilu otroci in mož.
Naj dvigne roko tisti, ki ga je
življenje že pustilo na cedilu.
Dajmo, dvignite roko.
In potem si našla drogo in
mislila odkleniti skrivnost.
To ni bilo nič druga
kot refleksija laži …
Nekoč ob pravem času.
Hvala vam, ker ste prišli.
Vidimo se naslednji teden.
Jules. Bolje, da greva.
In kaj zdaj?
Premladi ste, da bi bili tukaj.
Ne dovolite, da vas ubije.
Oprostite gospod!
Mi lahko poveste kaj več o cerkvi?
Kdaj so jo zaprli?
Pred 13 leti.
Po poplavi.
Mesto je imelo petkrat več ljudi.
Po tem,
je tukaj več mrtvih kot živih.
Hvala.
Rekel je, da je bila cerkev …
–Tja so jo prinesli.
Pokopališče.
Poiščiva njeno ime.
Daj, javi se.
Tukaj Holt. Veš, kaj storiti.
Holt, tukaj Gabriel.
Ne vem, če si dobil sporočila,
vendar sem pogruntal, kaj
pomenijo znaki na Julijini roki.
To je Braillova pisava.
Poiskal vaju bom.
"Voda jih je odnesla in jih
varno pripeljal nazaj k Bogu."
Holt!
Hej, hej, hej.
Tukaj je.
Nekdo jo je premestil.
Ona
Jules?
Kaj delaš?
Tukaj piše.
Ona
te bo našla
Julia
Holt.
Holt!
Julia!
Hej, kaj se je zgodilo?
Kaj se je zgodilo?
Nekaj sem videla.
Studenec.
Pravkar sva iskala …
–Vem, koga iščeta.
Pojdimo.
Kaj si našel?
–Dvoje otrok.
Vdrla sta v 294.
Vdrla?
Nekaj novega.
Hočeš, da jih odpeljem
k šerifu v pisarno?
Ne, ne, ne, ne, ne,
ne moti šerifa.
Bom jaz poskrbel za vse to.
Sem Galen Burke.
Pazim na stvari tukaj.
Tako rekoč.
Prosim. Vstopita.
Ni ravno nekaj.
Ampak nisem pričakoval družbe.
Lahko … Lahko …
–Ne, ne. V redu, sem sinko.
Poznam vsak kotiček te hiše.
Torej,
iščeta dekle.
Zanimivo se mi zdi,
da vama je uspelo, najti njen grob,
tudi potem, ko so odstranili oznako.
Imela sem vizijo.
Podobo groba,
ki me je pripeljala sem.
In v notranjosti groba,
sem videla vizijo vodnjaka.
Vizija.
Torej, ste želeli izvedeti
o Samara Morgan.
Naš župnik je bil takrat zelo
dejaven v skupnosti.
Slišal je, da po vsem tem
kar je doživelo to dekle,
je bil zavrnjen kraj počivališča.
Kdo lahko oporeka, da cerkev
ni naklonjena mrtvim?
Zakaj ni tam?
Plačali smo visoko ceno
za to dejanje.
Bilo je tako, kot da sta se je
hotela znebiti tako Bog kot narava.
Poplava.
–Da.
Ampak sam sem verjel,
tako kot vidva,
da mi želi nekaj povedati.
Pritegnil me je njen grob.
Pokazala mi je stvari.
Stvari, ki si jih ne more
nihče predstavljati.
In od takrat sem oslepel.
Zelo mi je žal.
–Ne, naj ti ne bo.
To mi je prineslo mir.
Duhovnik je zahteval, da
se njeno telo prestavi drugam.
Zapustila je Sacrament Valley.
Pokopali so jo v Potersfildu,
severno od mesta,
da bi bila pozabljena od vseh.
Mislim, da bi morala tja.
Poslušajta me.
Nič ni na tem dekletu,
kar bi vaju delalo radovedno.
Moram iti skozi to.
Zakaj?
Ker misliš, da si bila
za to izbrana?
Imeti vizijo ne pomeni, da
veš, kaj ta vizija pomeni.
Hvala.
Kaj imaš na roki?
Zakaj si dala ta pečat na roko?
Kako to mislite?
Previdno.
Slišiš?
In kaj sedaj?
Poiskati morava truplo.
Kaj?
–Hej, ustavi.
Cesta je zaprta.
Prišlo je do nesreče.
Potrebno se bo vrniti.
–V redu, gospod.
Julia!
–To je ta punca.
Iz slike.
Hej! Kam pa vi, gospod?
Oprostite. Obrnite se.
Počakaj!
Evelyn!
Gabriel?
Gabriel.
Tukaj! Potrebuje pomoč!
–Hej!
Gabriel.
Kaj je to?
Hej, gospod! Prosim!
Gabriel, povej.
Saj ne more biti tam spodaj!
Julia!
Prišel je z razlogom.
Želel nama je nekaj povedati.
Ne, ona nama je želela
nekaj povedati.
Ta punca ima nekaj s Samaro.
Morava se vrniti.
Čutim njeno bolečino,
njeno trpljenje.
Sita sem tega,
postaja pa vse slabše.
Zelo sem utrujena.
Potem pa spi.
Jaz pa grem in nama prinesem
nekaj za pod zob.
V redu.
Poglej.
Ugotovila bova.
Sem na večerji. Čez kakšno uro
se vrnem. Postrezite si s prigrizki.
Prav tam sem bila.
Izvoli, Karen.
Pečen piščančji zrezek in kavo.
Hej. Meni?
Ja. Seveda.
Kaj je to? Piščanec ali zrezek?
Smešen si.
Poglejte …
Nočem biti nesramen, ampak …
Dekle, ki je prijateljica vaše
nečakinje, tista, ki je izginila …
Mi lahko poveste kaj več
o tem, kaj se je zgodilo?
Z nečakinjo sta se poznali iz
cerkvenega glasbenega programa.
Bila je zelo nadarjena.
Ljudje, ki so delali z otroci so
dejali: "Predobra si za to mesto."
"Nekega dne, se bomo zbudili,
ti boš izginila in to bo to."
Mislim, da nekaterih šal
ne bi smeli govoriti,
saj se te zgodijo.
Izginila je.
Brez oblačil. Brez pisma.
Preprosto, izginila.
Duhovnik.
Imel jo je ujeto.
Otrok!
Štiriintrideset tednov.
Osem mesecev in pol.
Bila si noseča.
Pomagaj mi.
Sara, Sali, Siki.
Samara.
Bila si Samarina mati.
Policija je dogodek preiskovala
6 mesecev, potem se je vse ustavilo.
Mesto več ni bilo
nikoli takšno kot prej.
Duhovnik.
Kaj se je zgodilo z njim?
Še vedno živi v mestu.
Čeprav več ni duhovnik.
Ne, odkar je oslepel.
Moram iti, oprostite.
G. Burke!
Tukaj Julia!
Govoriti morava!
Fanta ni s teboj.
Kaj se je zgodilo?
Mislim, da razumem moje vizije.
Stvari, ki mi jih je pokazala.
Več moram izvedeti o duhovniku.
Kot večina ljudi v mestu predvidevam,
da je ta dogodek odnesel njegovo rit.
Ne razumem, zakaj je to pomembno.
Pred 30 leti je sem prišlo dekle,
in izginila. Videla sem jo.
Evelyn Borden.
Ste jo poznali?
Vsi so poznali, Evelyn.
Bila je ujeta v spodnjem delu cerkve.
Našla sem sobo. Bila je kot zapor.
Dnevi so bili zabeleženi na stenah.
Devet mesecev.
Ona je Samarina mama.
Trpi od dneva, ko je bila rojena.
In še zmeraj trpi.
Mislim, da sem razumela.
To prekletstvo.
Nikoli se ne bo ustavilo,
dokler ne bo svobodna.
Čigav zvok je to?
Čričkov.
Burke.
Jules?
Jules!
Julia …
Vem, kako je biti voden z vizijo.
Če želiš biti prepričana.
Prepričan sem bil, da bom oče
otroka, ki bo spremenil svet.
Nisem se motil.
Vidiš, Julia,
ni me ona oslepila.
Jaz sem se.
Pridna punčka.
Zelo si pogumna.
–Vi ste Samarin oče.
Ugrabili ste Evelyn.
V noči, ko sem spal z njo,
sem jih slišal. Čričke.
Premaknili ste njene kosti, zato
je še vedno vaš ujetnik.
Tako kot ti.
Misliš, da si prva Samaritanka,
ki jo je poskušala osvoboditi?
Ti si 12, Julia.
Čeprav še nihče od njih
ni prišel tako daleč.
Misliš, da si tako blizu,
da ji prinašaš svoj mir.
Vendar nimaš pojma o peklu,
kaj bi to prineslo svetu.
Julia?
Samara me ne more raniti,
ker je ne vidim.
Ampak ti, Julia,
pri tebi slišim vsak tvoj dih!
Ti je ne boš osvobodila!
Julia,
spominjaš me na Evelyn.
Priklenil sem Evelynine roke,
ker je poskušala ubiti
najinega otroka.
Moral bi jo pustiti!
Bila je vaša hči!
Kaj bi mi rada pokazala?
Ne.
Samara.
Tukaj si.
Julia?
Tukaj je, Samara!
To je tisto, kar se zgodi
z vašim rešiteljem!
Z milostjo Svetega Duha,
naj bo Gospod tisti,
ki te bo osvobodil grehov,
te rešil in povzdignil!
Julia …
Ne zapusti me.
Od greha!
Naj te Gospod reši!
Skozi to sveto maziljenje …
Kdo je tam?
Samara.
Hej. V redu je.
Konec je.
Ne še.
Kakšen bi lahko bil ta občutek?
Ko se bojiš vsakega,
ki bi te ljubili?
Ne vsakega.
Nikoli te ni bilo strah.
Svobodna si, Samara.
Gabriel: Glasovno sporočilo
in neodgovorjeni klici.
Holt. Tukaj Gabriel.
Ne vem, če si dobil sporočilo,
vendar sem pogruntal, kaj
pomenijo znaki na Julijini roki.
To je Braillova pisava.
Poiskal vaju bom.
Naše duše so večne in ko umremo,
si duh prizadeva poiskati nov dom.
Pravim ti, da se vrača.
Tokrat zares.
Nikoli te ni bilo strah.
Samo zato, ker si imela vizijo
ne pomeni, da veš, kaj
ta vizija pomeni.
Vendar nimaš pojma o peklu,
kaj bi to prineslo svetu.
Žal mi je.
Ne bo se ustavilo.
Ne, ne.
Kaj?
Ne, ne, ne!
Ustavi se!
Daj!
Julia!
Prevod: malimuc
Tehnična obdelava: BLiNK
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
Specijalno za forum IPTV Zezanje